Система поддержки взаимодействия с клиентами в отделе продаж ООО «Команда Ф5 для повышения качества обслуживания и персонализации



Введение
1. Аналитический раздел
 1.1 Характеристика предприятия
 1.2 Обзор существующих методов взаимодействия с клиентами
 1.3 Постановка задачи
 1.4. Техническое задание
2. Технологический раздел
 2.1 Анализ технического задания
 2.2 Обоснование выбора языка программирования и выбора среды разработки
 2.3 Описание инфраструктуры сервиса
 2.4  Структура БД 
3. Специальный раздел
 3.1 Архитектура веб-приложения
 3.2 Разработка алгоритмов приложения
 3.3 Настройка компонентов сервиса
 3.4 Разработка серверной части
 3.5 Разработка интерфейса пользователя
4. Технико-экономический раздел
5. Безопасность и экологичность разработки
Заключение
Список используемых источников
Приложения